接下来只剩下地球了
《龙拳爆发！悟空舍我其谁》
知道厉害了吧
混帐东西
你是什么家伙
你这个混蛋
饶命啊…
只要世界还有邪恶
正义的火焰就不会消失
赛亚超人一号
还有二号
又解决一批坏蛋了
太帅了
我们回来了
辛苦了
对不起，我来迟了
因为厕所的人太多了
悟饭那个家伙
他的身份早就被别人知道了
好了，继续上课吧
大文豪德斯凯比奇
在这里与发生恋爱关系的女性们分手了
接下来会发生什么呢？
是！这里是比迪丽，请说
有个奇怪的老头子，在爬蓝多塞尔塔
在当地引起骚动了
这种小事你们自己去处理啦
讨厌…
老师，我想要上厕所
你怎么又要上厕所啊？
对不起啊
昨天吃的田鸡好像不够新鲜
你们不要管我了
我已经丧失梦想跟希望了
我要从这里跳下去死给大家看
那个不是上次在电视上 疯言疯语的疯老头吗？
是啊…就是那个老头子啊
他要跳啊
赛亚超人来了…赛亚超人…看你救他了
赛亚超人
叫谁来都没有用，我死也不下去
老爷爷，太危险了，赶快下去
要你管，我就是想死
想死你还不快跳
别这样，比迪丽
快呀！有种就往下跳啊
好，你等着瞧啊
不会吧
你没事吧
要救人就别拖拖拉拉的 万一我死了怎么办
奇怪的老头子
你不知道勇者塔皮欧吗？
不知道
太令人感叹了
那是距今一千年前
拯救了南银河系，科那兹星球的传说勇者
你居然会不知道
悟饭，我们要赶快回去才行
我真想见他一面耶
真的吗？
我可以见到他吗？
我也想让你见他
可是…没办法，非常遗憾
勇者塔皮欧被封印在 这个神秘的音乐盒里了
在这里面？
他是勇者，为什么会被封起来呢？
勇者复活了以后，一切谜题就可以解开了
悟饭，我们快点走了啦
你先等一下啦
老爷爷，这是怎么一回事啊？
我灵敏的直觉告诉我
地球已经濒临危机了
地球有危机了？
在宇宙四处破坏的邪恶大坏蛋
已经逼近地球了
所以现在才需要 勇者塔皮欧的力量协助我们啊
为了让勇者复活 我才耗费了三十年光阴岁月
找出这个音乐盒的
既然找到了
还不快点让你的勇者复活
办的到的话，我早就做了
你办不到吗？
你有办法转动它吗？
转动这个？
让音乐盒发出声音 勇者塔皮欧就可以复活了
这么简单，早说嘛
转不动耶，为什么？
为什么…
可恶…
借我看一下
这东西生锈了啦
你干什么呀？
走了啦，悟饭，快要下课了耶
比迪丽
神龙，帮我召唤神龙吧
神龙？
召唤神龙，请神龙让勇者塔皮欧复活吧
求求你们…
老爷爷，你怎么知道？
经过一番调查
我知道，你们跟神龙有某种关系
我求求你们
这是我一辈子的心愿
这么说，刚才的自杀骚动
就是为了引我们出来，而演的戏啰？
被你看穿了，没办法
老爷爷，你不是在胡说吧？
对呀，没错吧
小姐，你还不相信
现在事态刻不容缓了
必须赶快让勇者塔皮欧复活
要不然这个地球会被毁灭的
不行…没有办法透视拍摄内部
这个音乐盒好像是用某种特殊物质制造的
好痛…打不开耶
连悟空都没有办法转动它
看来老爷爷说的话，有几分可信
那个家伙很强吗？
当然了，他可是勇者呀
原来如此
好
那么我们就去找七龙珠
是
地球人果然如传说的一样单纯
老爷爷
难道说你不是地球人吗？
不…你听错了，我什么都没说
好，悟天
我们两个赶快找到龙珠吧
我也好想早点看到那个勇者
如果说刚才那个老爷爷 他说的故事都是真的
那你想勇者塔皮欧会是怎么样的一个人呢
好期待喔，传说中的勇者
只有我是一个人
找到了
太好了，我找到了一星球了
找到了…
怎么样才能够得到那颗球呢？
这个样子就可以了
拿到了
太好了
现在全部都已经收集到了
出来吧，神龙
太…太了不起了
这个就是…神龙？
说出你的愿望吧
任何愿望我都能为你达成
请解开勇者塔皮欧的封印
求求你…
这个太简单了
你的愿望已经达成了
再见
喂，搞什么嘛
根本就什么变化都没有哇？
转动了，原来是真的
好好听的旋律喔
可是…听起来有点悲伤
要出来了…
出来了…
爸，这是怎么回事啊？
好强的气
原来老爷爷说的是真的
好厉害
是一个大帅哥耶
别靠近
太帅了
难道说是你让我复活的吗？
千年来
你一直窝在那个小小的盒子里
辛苦你了
多管闲事
快让我回去
那是不可能的
音乐盒已经坏掉了
不要生气
好不容易才从音乐盒里面出来
大家应该要和和气气的…
请你不要靠近我
因为你们
已经铸下了，不可挽回的大错了
铸下了什么大错？
太帅了，他是我的偶像
你在说什么傻话
别人好意救他出来
他居然谢也不谢一句
- 真是的 - 等一下
- 特兰克斯 - 不要去，给我回来
你有什么想法
嗅到一股危险的味道
我还是搞不清楚
特兰克斯，我看还是算了
你在说什么
那个人是勇者耶
难道你不想听他的冒险故事吗？
可是他叫我们不要接近他
没关系啦
怎么了？
不愧是勇者，气势真的好惊人
老爷爷跑到什么地方去了？
对，他人呢？
我猜八成是去找漂亮的小妞，搭讪去啦
他才不像某个好色的老人呢
如果不是找小妞的话
那么一定是去找老女人去啦
咦？怎么没有？
咦？有了
找到了
大哥哥
我们把肉放在这里
我妈妈做的烤肉很好吃
那我们回去了
明天我还会再来的
搞什么鬼呀
发生什么事了
朝这边来了…快走
这个情况…太惨了
是赛亚超人
我们的英雄赛亚超人来了
好，这里交给他们处理
这家伙是什么东西啊？
这…这什么怪物呀？
你看到了吗，悟饭
只有脚没有头的幽灵 不！是只有脚的怪物
也许那个老爷爷说的大坏蛋 就是这个东西
一定是的
悟饭，用平常那一招
要表演吗？
那当然了
只要世界还有邪恶
正义的火焰就不会消失
赛亚超人一号
还有二号
再度出现
怎么不让人家先讲完嘛，讨厌…
可恶
把城市破坏成这个样子
罪该万死
好
我去了
这是什么怪物？
好
悟饭，打败他
我知道了
那家伙在发动攻击的瞬间
才会化成实体
好
打赢了
不，还没有
这个旋律是…
那个怪物消失了
塔皮欧
悟饭，你看那个
大哥哥
不嫌弃的话就用这个吧
不准靠近我
你不要生气嘛
我马上就走啦
什么
原来你都没吃
快滚
是
糟了
我的天
这里发生了什么事了？
太好了，原来你平安无事
我知道
早餐我就放在这里
我会再拿过来的
特兰克斯那个孩子
好像偷偷送食物给那个勇者
原来特兰克斯这么善解人意
那个孩子老是羡慕悟天，有个好哥哥
自己却没有
这下子总算让他找到一个了
我能够了解特兰克斯的心情
因为我是个独生女
不过最近外面蛮危险的
我觉得，没有人比特兰克斯更危险
不行…
那个是大哥哥的
不准你吃
讨厌
气死我了
大哥哥，你的晚餐我留在这里
那个笛子的声音好好听
你再多吹一下嘛
还是不让我靠近你
小鬼，把笛子交过来
特兰克斯，笛子
是
不要跑，小鬼
塔皮欧根本不是勇者
破坏这个城市的大怪物，就是他！
特兰克斯，不要让他给骗了
把笛子交给那个家伙的话
别说是这个地球 连宇宙都会被他给破坏掉
来吧，把笛子交给我
特兰克斯，你要相信我
对，快点把笛子交给我
大哥哥
我知道了啦
我回去就是了
肚子饿了
我们一块吃吧
这个很好吃哦！你尝尝看
特兰克斯那个孩子
把勇者塔皮欧当作哥哥，带回家来了
这样很好啊
可以跟勇者做朋友，好像在作梦
那孩子已经乐得飞上天了
你看…这个东西很棒哦
是我去年生日我妈送我的
你看，很好玩
然后这边这样转…就变成这样子了
这个也可以组合
然后这个把它转过来转过去 你看这样好好玩
大哥哥
大哥哥，你有没有兄弟啊？
我有一个弟弟
好好喔
他是怎么样的人？
就像你一样，是个温柔的小孩
大哥哥，告诉我你星球的事好不好？
好啊
我的故乡在南银河系 一个叫做科那兹星的地方…
那里就跟地球一样
是个得天独厚 有绿色大自然与充沛水源的美丽星球
可是有一天
魔道师使幻魔人希尔德卡恩复活
并且派希尔德卡恩来袭击我们
我们的人被杀死了
城市也遭到破坏
接近灭亡的边缘
就在大家放弃希望等死的时候
奇迹发生了
米诺夏
你已经被杀死了
保重了，特兰克斯
你要去哪里？
其实只要你不嫌弃，你可以一直住下来的
不用客气了，你留下来
特兰克斯会很高兴的
我不能留下来
为什么？
因为那个幻魔人
他现在就封在我的身体里面
幻魔人？
等一下，我不懂你在说什么耶
你能不能再说明一下？
告诉我
幻魔人到底是什么？
好
有一群不知道从哪里流浪过来的魔道士
他们在吸取科那兹星 邪恶之气的魔神灵体里面
灌入了邪恶的能源
使魔神变身成为幻魔人希尔德卡恩
这么说起来…
那些魔道士一定拥有可怕的魔力啰
是的
何伊也是他们其中一个
我懂了 原来我们大家都被那个老头子给骗了
可是我不懂的是…
为什么幻魔人会封在你的体内
这是因为我拥有控制魔神的传说之剑
跟笛子的缘故
就是你的剑跟笛子？
是的，这个是神赐给我的
在我用笛子压制住幻魔人的力量的时候
侍奉神的神官用这把剑
把幻魔人的身体切成两段
使他的上半身跟下半身分开
然后…
就将希尔德卡恩的上半身封入我的体内
将下半身封到我弟弟的体内
科那兹星又恢复和平了
就是因为这样
我们兄弟两个人，被人们歌颂为勇者
可是你不是一直待在音乐盒里面吗？
那些魔道士想要把幻魔人夺回去
而将矛头对准我们兄弟两个
后来
为了永远封印住幻魔人
我们请求神官
将我们封入那个音乐盒里面
我们兄弟两个，只要一靠近的话
体内的上半身跟下半身就会发生共鸣
想要合为一体
为了不让幻魔人再度复活
我们兄弟两个
被装入飞行器，送到不同的银河系里面
可是
何伊那个人，他企图得到全宇宙
又再度地把两个音乐盒给找出来
那么你弟弟呢？
我想他大概已经被杀死了吧
何伊那个老头子真是可恶
只要将我的上半身封印住
希尔德卡恩就没有办法恢复完整的模样
这么说你已经有好几天没有睡觉啰？
好，这件事就包在我身上
只要制造出跟音乐盒同样的东西
控制你的力量就可以了，是不是啊？
这种事情难道你办得到吗？
那个坏掉的音乐盒，我还没有丢掉
我想，应该可以再造一个
那实在太好了
那就麻烦你再造一个
我知道了
你就努力撑到那个时候吧
好的
已经完成了
塔皮欧，你的寝室完成了
你说的是真的吗？
睡在这里，效果就跟音乐盒一样
你进去看看吧
这样子一来，你就可以放心的睡觉了
真是太谢谢你了，谢谢
（咒语）
希尔德卡恩合体以后 就不只是这个程度而已
我要先掌握地球，然后征服宇宙
怎么了？
原来是这样啊
大哥哥
你怎么了？
希尔德卡恩呢？
我已经勉强将他的上半身封到我的体内了
可是他的下半身到城里面去闹事
你说什么？
上半身跟下半身吸引的力量太强
已经没有办法控制他了
大哥哥
我再想办法做更坚固的房子
不！没有办法了
请趁现在把我跟我体内的 希尔德卡恩一起杀了吧
大哥哥
快…快动手
你想得美
特兰克斯
大哥哥，接着
好
大哥哥
身…身体…
上下和起来了
经过千年的漫长时光
幻魔人希尔德卡恩，终于完全复活了
去吧！
尽量去把地球人的能源吸个精光吧
去啊！
可恶…
大哥哥
那个东西，已经发挥不了功效了
不可能的…
完全复活的希尔德卡恩有多强
你就仔细看个清楚
我来对付你
爸爸
剩下的就交给我们来吧
大哥哥
你千万不要离开这里
特兰克斯
你们在地球是没有办法胡作非为的
力量跟速度都提升了一大节
爸爸
无法看出他的实体在哪里
这个家伙…
居然敢擅自破坏别人的房子
今天我的火气特别大
你要敢靠近我的话
我就要你好看
我想得太简单了
贝吉塔…
爸爸！
悟天，我们融合吧
嗯！
好
融…合…
我们已经变成，超级赛亚人三代了
怎么样…大怪物，这下子你完蛋了
看我悟天克斯来把你送到阎罗王那里制裁
就是现在，连续死…飞弹
已经完蛋了吗？
搞什么，这么不堪一击
你们还在干什么
快点把他杀死
是…是…
出发了
不可能的
骗人的吧？
悟天！
特兰克斯！
悟饭！
维…黛…儿…
好强大的力量
这个家伙真是个怪物
糟糕了
我们的攻击对他居然一点用也没有
可恶！
不管再强大的力量
攻击他也没有用…
破坏整个宇宙吧
破坏吧！ 让所有的东西，变成希尔德卡恩的能源
如过这是恶梦，快点醒吧
大哥哥…
真是笨蛋
那个东西，早就已经没有用处了
什么！？
勇者
大哥哥果然是传说中的勇者
我不能连这个星球也卷进来
以别人的痛苦为粮食
你要重复这种傻事到什么时候才甘心呢
不可能的…
赢了
大哥哥，你成功了
特兰克斯
杀了我…连希尔德卡恩一起杀了
你必须要保护地球
我…我做不到…
杀我！你不想成为一个勇者吗？
我办不到
特兰克斯
这样下去连地球也会被毁掉
我求求你，让我以勇者的身份死去
等他再度复活
到那个时候，任何人都阻止不了了
我求求你…
谢谢你…
能够认识你，我很高兴…
住手！
大哥哥！
笨蛋
你还真以为自己有办法封住 完全体的希尔德卡恩吗
真是笨啊
杀死他吧
住手！
只有你…
我是绝对不会饶过你！
特兰克斯
我不准你出手
我要亲手解决掉这个家伙
爸爸，那个家伙的弱点…
我知道
他只有在攻击时化成实体 胜负就在那一瞬间
没有用的
这点拳头一点也不痛
给我认真点打
你怎么回事？
放马过来呀
如果我不打败你
那谁来杀你呢？
我一定要解决你！
看我的！
龙拳…
赢了
因为我的关系，害死了许多无辜的人
如果我能够好好控制住 希尔德卡恩的话…
就不会这样了…
放心吧
死掉的那些人，可以请神龙让他们复活的
好了
这样子的话，你就可以回去一千年前
属于你们的时代
真的？
真没意思
好不容易有了一个大哥哥
只要时光机没坏，你们多的是见面机会
真的耶
特兰克斯
这个要送给我？
是呀
我已经不需要那个东西了
送给你好了
太棒了
真好耶…
各位保重了，再见
∮ 这个 蓝色星球 ∮
∮ 现在 被爱抱着发光 ∮
∮ 不是谎话 要把梦想舞动的地球 ∮
∮ 毁坏的家伙 我不会沉默 ∮
∮ 飞扬的热情 龙珠 ∮
∮ 若飞出拳头 就会像烟般消失 ∮
∮ 今次的敌人 令人惊讶起来 ∮
∮ （去吧） 不要大意 ∮
∮ （跳吧） 悟饭、比迪丽 ∮
∮ （去吧） 假如同伴 ∮
∮ （踢吧） 倒下也好 ∮
∮ 到最后 除我之外谁能匹敌 ∮
∮ 不是谎话 游戏到此为止 ∮
∮ 给你看看吧 超级赛亚人力量 ∮
∮ 飞舞的打斗 龙珠 ∮